 Crea una página web que sirva de formulario de inscripción a un 
 curso de fotografía de la Casa de la cultura de Utrera. Para 
 ello básate en el arhivo index.html que encontrarás en la carpeta 
 del ejercicio. Todo lo que tienes que hacer y añadir en la web lo 
 harás dentro de la división cuyo id es formulario.

Añade un encabezado de nivel 1 con el texto "Curso de fotografía".
Añade a continuación tres párrafos a la web. En el primero aparecerá 
el siguiente texto: "El 18 de Mayo se ha concertado un curso de fotograría para aprender a manejar técnicas de dirección de modelos, iluminación, revelado y postproducción. El curso será impartido en las instalaciones del centro norte."
En el segundo párrafo explica con tus palabras que se pueden 
matricular en el curso aquellos mayores de edad hasta 67 años y que 
hay dos turnos que serán Mañana y Tarde.
En el último párrafo añade la información que te parezca oportuna.

Después de los párrafos aparecerán los textboxes. La página web 
contendrá cinco textboxes, en el primero la persona interesada en 
el curso tendrá que teclear su nombre completo.
En el segundo deberá escribirse la edad.
En el tercero el turno elegido (debe indicarse en la web que los 
turnos posibles son "Mañana" o "Tarde").
Los dos últimos serán para incluir una contraseña que tendrá que 
escribirse dos veces (una vez en cada textbox).
Habrá un botón con el título "Validar" que servirá para validar 
los datos del cuestionario.

Incluye ahora una división con el id errores donde aparecerán los 
errores del formulario.

La función de validación de los datos se ejecutará cuando se pulse 
el botón validar. Se tendrá que comprobar:

    Si el textbox del nombre, de la edad o del turno están vacíos, 
    aparecerá un mensaje en la división errores indicando que deben 
    rellenarse todos los campos.
    También se comprobará que si ocupa más de 20 caracteres 
    se mostrará un mensaje de error en la división errores.
    Si la edad no está entre 18 y 67, se mostrará un mensaje 
    de error en la división errores.
    Si el turno no es "Mañana" o "Tarde" se mostrará un mensaje 
    de error en la división errores.
    La contraseña escrita en los textboxes de contraseña tendrán 
    que ser iguales, además tendrá que tener al menos 6 caracteres. Si no son iguales o no tiene al menos seis caracteres, se mostrará un mensaje de error en la división errores.


Por supuesto los errores que aparezcan deberán ser descriptivos y 
si hay varios errores, deberán mostrarse todos los mensajes de error. 